السلام عليكم ورحمه الله وبركاته انا دلوقتى بقول تجربتى عن حاسه الشم والتذوق
انا فقدتهم
انا تعبانه من اول يوم العيد عندى كورونا
الحمد لله
وطبعا كان تكثير جامد في جسمى و اعراض كثيره
وبعدين فجاة لقيت نفسي فقد حاسه الشم والتذوق
والحمد لله ربنا انعم عليا ان انا اجيب القرنفل واغليه في المياه
شوية قرنفل كده جبت كتل احط القرنفل فيه
تمام
ومقدار شبه ده في فنجان
بشغل المياه بغليها وببدأ إني أنا استنشق
ده بيوسع الشعب الهوائية و بيعيد تاني حاسة الشم والتذوق إن شاء الله
دلوقتي المياه بتغلى
كل لما هي تهدأ كل منا هغليها ثاني
البخار دلوقتي بيطلع اهو
و ممكن ان احنا نغطى وشنا نجيب اى إشرب او فوطه على دماغنا و نستنشق هيبقى افضل بردو
و ممكن ان احنا نستنشق كدا عادى
تمام
زى ماحنا شيفين
البخار اهو
المياه بتغلى تمام
و ببدأ ان انا اقفلها
و ببدا ان انا انزل و استنشق البخار الطالع
هفضل اعمل كدا اكتر من كذا مره
كل لما احس ان هي بدأت تقل كل لما انا هغلى المياه تاني
واستنشق تاني
بنعيدها كدا ثلاث أربع مرات كل ما احنا قاعدين نشتغل
وممكن أن احنا نغلى القرنفل في المياة ونشرب
او كركم نغليه ونشرب
الحاجات دي كلها إن شاء الله بترجع حاسة الشم و التذوق
ثاني حاجة بجيب البصله
والبصله طبعا بقطعة
وبعدين بقسمها نصين
وببدأ أن أنا اشمها
مرة أو مرتين في اليوم
وبآكل بصل يعني بأكل البصل
طول النهار ومحدش شاممنى ولا أنا شمة حد
بقسمها نصين
وببدأ أن أنا اشمها
الحمد لله إني أنا بشم كويس اهون الحمد لله
وأيضا ايه باكل بخلص البصله دي كلها وباكلها
باخد واحدة كده من ال اسكتش واحدة بس (او منتوس بالنعناع)
بندوغها بردو علشان تساعد ان حاسه التذوق ترجع تاني
الحمد لله إن حاسة الشم وتذوق رجعتلي بفضل لله تعالى الحمد لله
وأتمنى لكم الشفاء جميعا